Nasıl?
Kahretsin, ölmüş.
Şimdi ne yapacağız?
Onun bizi 13 hazineye
götürmesini sağlayacaktık.
Başka ne yapabiliriz?
Aşağı inip bakalım.
Eğer Broco onun öldüğünü öğrenirse,
işler sarpa sarar.
Kahretsin.
Ölü değilim ama…
Boynumdan aşağısını hissedemiyorum.
Vücuduma ne oldu?
Kemiklerim kırılıp
çukura mı takıldı?
Çok kan kaybettim.
Hayattayım ama ne yapmalıyım?
Eğer oyalanırsam,
o eşkıyalar gelir.
Hadi, kıpırda, hadi!
Ne oluyor? Kan…
Çok fazla kan kaybettin, aptal.
Klevates!
Klevates: İblis Canavarların Kralı,
Bebek ve Ölümsüzlerin Cesuru
3. Perde
Kahramanın Görevi
Bu da ne?
Neden bir köpek yavrusu gibi görünüyorsun?
Şeklim,
büyülü kan miktarına bağlıdır.
Hayatını sürdüren bu kandır.
Kan biterse, ölürsün.
Ancak,
faydalı olduğun sürece,
gerekirse o büyülü kanı
sana geri zorla enjekte ederim.
Geri girdiği sürece,
tamamen kaybolan vücut kısımları hariç
hemen iyileşebilirsin.
O zaman neden iyileşmeme yardım etmiyorsun?
Bana artık ihtiyacın yok mu?
Bu fırsattan yararlanıp
sana bir soru sormak istiyorum.
Bir soru mu?
Sen burada oyalanırken,
Luna için uygun bir sütanne buldum.
Adı Neru.
Haydutlara ait.
Benim gibi bir iblis için bile,
bence burada kötü muamele görüyor.
Bu yüzden teklifimi
hemen kabul edeceğini düşündüm.
Ama beni dosdoğru reddetti.
Neden ki?
Muhtemelen seni bir köle olarak gördüğü için,
ve aynı zamanda bir çocuk.
Hepsi bu mu?
Genellikle, bu tür gruplar
kimsenin gitmesine izin vermez.
O firarileri takip edip öldürürler.
O kadın muhtemelen
hiç ayrılabileceğine inanmıyor.
Anladım.
Peki ne yapmalıyım?
En pratik yol
tüm bu haydutları öldürmek.
O zaman takip eden olmaz.
İstediğin sürece,
kolay olmalı, değil mi?
Hayır.
Eğer biri Ay Dağı'ndan
ayrıldığımı keşfederse,
bu beni kötü bir duruma sokar.
Dışarıdakilerin durumdan faydalanabileceğini düşünmelerine izin veremem.
Kimse neden burada olduğumu öğrenmeye çalışırsa, bu da zahmetli olur.
Ayrıca, hâlâ Luna'ya bakmam gerekiyor.
Bu yüzden, bunu sen yapmalısın.
Ne?
Bir kargaşa çıkaracaksın
ve 'Kargalar' denilen bu grubu yok edeceksin.
Bir kahraman olarak, yolda bir haydut grubunu yok etmek alışılmadık bir şey değil.
Hayır…
Bu doğru değil.
Bir kahramanı ne sanıyorsun?
Yeter, yap işte.
Luna tekrar acıkmadan
bitirmen gerek.
Yine benim için kararlar veriyor…
Hey, neler oluyor?
Kemikler her birleştiğinde
büyük acı veriyor.
Lütfen, beni bağışlayın. Kahretsin.
Mümkün değil, nasıl olabilir bu?
İğrenç.
Kahretsin, neyse.
Hala yaşıyor.
Onu alıp bizi
hazinelere götürmeye zorlayın.
Hepiniz dikkatli olun.
Kadın olmasına rağmen,
hala bir kahraman.
Uzuvlarını kırmak sorun değil.
Kaçmadığından emin olun.
Gerçekten çok zayıf.
Acınası olan ben miyim, yoksa onlar mı?
Sol elini keseceğim.
Sanırım acınası olan benim.
Bu adamlar hiçbir sempatiyi hak etmiyor.
Ha?
Bu göz bandı pis.
Pekala, yapacağım.
Sadece yapmam gerekiyor, değil mi?
Bu haydutları yok etmek için.
Bu yeterli.
Hadi Neru'yu bulalım
ve onu ikna etmeye çalışalım.
Merak etme, Luna.
Alicia'nın görünüşüne rağmen,
sonuçta boynuzumu çizen ilk insan.
Nihayet geri döndün.
Nereye gittin Neru?
Abla Carme.
O ikisiyle çok oyalandın.
Aslında…
Sadece bebeği beslemeye gittim.
O zaman sorun yok.
Sen tam bir aptalsın.
Yine dövülüp
bilincini kaybettiğini sanmıştım.
Aman Tanrım.
Sana her zaman dövülmeden önce
işini bitirmeni söylemedim mi?
Pekala, mutfak
henüz temizlenmedi.
Git temizle.
Tamam.
Dayak yediğin halde keyfin yerinde.
Bir şey mi oldu?
Abla, dışarıdan mı geldin?
Geldiysem ne olmuş?
Ben doğduğumdan beri Kargalar'dayım.
Dışarısı nasıl bir yer, merak ediyorum.
Bana bunu sormanın anlamı yok.
Sadece ben değil.
Kadınların neredeyse hepsi sığınacak bir yerleri kalmadığı için
ya da bir pisliğe bulaştığı için buraya düştü.
Dışarısını mutlu bir yer olarak görmüyoruz.
Anlıyorum.
Bana bunu neden birdenbire soruyorsun?
Hayır… çünkü…
Ayrılmak istemezsin, değil mi?
Elbette hayır.
Sadece şey…
Sadece düşünüyordum, dışarı çıkabilsem,
nasıl bir yer olurdu diye.
Çünkü biri bana buradan ayrılmak isteyip istemediğimi sordu.
Kim sordu sana?
Bir köle.
Bir köle mi?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Dinle.
Buradaki insanlar kadınların kaçırılabileceğini,
artık ihtiyaç kalmadığında atılabileceğini düşünür.
Burası en dip.
Kadın olarak görülmezsen, ölüsün demektir.
Bu yüzden kadınlar birlik içinde.
Senin gibi bir aptal, benden önce ayrılmaya mı davet edildi?
Ve o arsız gülümsemeyle
sanki kaçıyormuş gibi.
Buna izin vereceğimi mi sandın?
Of.
Bu adamların hiç sofra adabı yok mu?
Neden bahsettiğini bilmiyorum,
ama kendi insanlarına karşı şiddet uygulayamazsın.
B… Broco Patron.
Ne kadar tuhaf.
Şeref verdiniz…
Hayır.
Bugün 'o'nun' geldiğini duydum da,
bir bakayım dedim.
'O' mu?
Hey, Neru,
bugün gelen bebek nerede?
Ahırda… Sanırım.
Öyle mi? Anladım.
O bebeğin biraz daha büyümesini bekleyebiliriz.
Hey, sen!
Efendim.
Gel bana yardım et.
Patron, durun.
Lanet olsun.
Tek besleyebilen kadın oydu.
Şimdi bebekleri nasıl besleyeceğiz?
Lanet olsun.
Her kadının süt verebileceğini mi sanıyor?
Ne, süt mü istiyorsun?
Şimdi mümkün değil, hatta, asla mümkün olmayacak.
Çünkü besleyecek kimse yok.
Kimse mi?
Evet.
Çünkü o mahvetti.
İzin verilmeyen bir şeyi hayal etti.
Bunu kendi başına açtı.
Ne anlama geliyor?
Ne diyebilirim ki…
Bana açıkla.
Doğduğumdan beri buradayım,
ama böyle bir yer olduğunu bilmiyordum.
Öyle mi?
Çünkü burası aslında bir sihirli cevher madeniydi.
Birçok mağara var.
Biliyor musun,
kullandığımız gaz lambaları
belli bir tür böcek yağına sihirli cevher eritilerek yapılıyor?
Kılıç dövmek dışında, sihirli cevherin birçok kullanımı var.
Son zamanlarda, 'büyücülük' gibi yüce bir unvan bile verildi ona.
'Kargalar'a katılmadan önce,
çok araştırma yaptım.
Buradan sola dönün.
Kemikler mi?
Fare kemikleri olmalı.
Aman Tanrım, ne kadar çoklar.
Ah, doğru.
Araştırmamla ilgili olarak…
Affedersiniz, Usta Broco.
Işık söndü.
Çok karanlık, hiçbir şey göremiyorum.
Affedersiniz…
Aman Tanrım, üzgünüm. Arıza mı var?
Durun, hemen ışığı açacağım.
Yaptığım araştırma,
sihirli cevher tozunu çeşitli sıvılarla
nasıl karıştırılacağı
ve böylece iblisleri nasıl kontrol edileceği üzerine.
'Kargalar' hainlere müsamaha göstermez.
Kalbindeki bu 'özlem',
'Kargalar'a ihanettir.
Bu yüzden, idam edilmelisin.
Bugün Betty'nin yemeği olacaksın.
Artık yiyebilirsin, Betty.
Eğer o zaman,
o eli tutsaydım…
O zaman o eli tutsaydım, ben…
Şimdi farklı olabilirdim,
bir şeyleri kavrayabilirdim.
Üzgünüm.
Artık mideni doyuramam.
Ağlama Luna.
Avlamak ve avlanmak bu dünyanın kuralıdır,
hem hayvanlar hem de insanlar için.
İblisler bile,
yemezlerse ölürler.
Kural bu.
O çocukta ne var öyle?
Neru'nun yenmesi kaçınılmazdı.
Çok geç kalmamız bizim hatamız.
Ama…
Ne oluyor?
Neden güçlü gurura sahip Batılı bir trol
Kısa boylu bir insan erkeğin yanında mı tutuluyor?
Bu kurallara aykırı.
Sarhoş musun sen, çocuk?
Betty'nin önünde bu kadar sakin duruyorsun,
aklın başında değil.
Boş ver.
Haiden'ın o bebeği olmadan yazık olacak,
ama elden bir şey gelmez.
Şimdi yiyebilirsin, Betty.
Ne oldu Betty?
Ez onları.
Betty, ne oldu?
Hey.
Korkudan mı kustun?
Hala hafif bir nefesi var.
Mide asidi nötralize edildi.
Ölmeden önce yanında kal.
Onu teselli edebilecek tek kişi
bir bebek olarak sensin.
Neler oluyor Allah aşkına?
Onlar sadece bir veletle bir bebek değil mi?
Bebek ve kadın nerede?
Ne yaptın?
Sihir mi bu?
Sen de sihirbaz mısın?
Sihir mi?
'Sihir' de ne demek?
Hala mı aptal numarası yapıyorsun bana?
Sihir gerçekten de yepyeni bir disiplin.
Ama ben sadece cahil bir haydut değilim.
Sihirin temeli
benim kuşağım tarafından atıldı.
Dikkatlice izle.
Sana sihrin temellerini öğreteyim.
Bu sihirli cevherler, çeşitli otlar,
ve öğütülmüş parazit sinek larvaları içeriyor.
Konakçının bilişsel yeteneğini
azaltabilir,
zihinlerini kontrol etmemi sağlar.
Elbette, bunu yapmak zaman alır.
Şu anda sadece dişi trolleri
tamamen kontrol edebilir,
ama sonunda tüm iblisleri kontrol edeceğim.
Bu benim sihrim.
Sözde sihir
sihirli cevherler kullanarak yapılan
yenilikçi teknikler için genel bir terimdir.
tüm doğal olayları
kendi malı saymak.
Bu koku…
Hadi Betty, onu ez.
Bu vücut cidden tüm darbeleri alıyor.
Bana 'sihri' açıklamaya
bile tenezzül etmedi.
O Alicia…
Sen canavar kahraman!
Ah.
Bu, kılıçtan daha sert bir şeye
vurduğunda olur.
Kılıcı sıkıca tut,
ve bileğini sertleştirme.
Tüm eklemlerini gevşet.
Tamam.
Daha güçlü olmak için ne yapmalıyım?
Şey,
tereddüt etme.
Tereddüt mü?
Rakibine zarar vereceğine dair
duyduğun tereddüt,
bir hamle yapmadan önceki tereddüt,
ve acı korkusuyla tereddüt.
Tereddüt, vücudun
kasılmasına neden olur,
ve kasılma kılıcın
gücünü ve hızını öldürür.
Bu gerilimi serbest bıraktığında,
daha güçlü olacaksın.
Gerçekten mi?
En önemli şey
kılıcına inanmaktır.
Kılıcın gücünü kullan…
8 kişi.
Absürt derecede güçlü.
Gerçekten insan mı bu?
Madem dövüş sanatlarıyla yenemiyoruz,
kaba kuvvet kullanalım.
İşe yaradı.
Bu hurda metal işe yaramaz
kaç tane olursa olsun.
Bazı kemiklerini kırmalıydık.
Vücuduna ne oldu bunun?
Kahretsin.
Daha iyi bir kılıca ihtiyacım var.
Kaçtı.
Yakalayın onu.
Yaklaşık 50 taneler.
Onlarla durmadan savaşamam.
Ölümsüz bir bedenim olsa bile,
yine de dayanıklılığımı tüketiyor.
Daha doğrusu,
büyülü kanla iyileştiğim için
dayanıklılığım daha da fazla tükeniyor olmalı.
Yorulup yakalanırsam ne olur?
Öldürülemem.
Dayanmak zorunda kalacağım muameleyi
hayal bile edemiyorum.
Hızlıca bitirmeliyim.
Efsanevi kılıca ihtiyacım var.
Atlama platformuna doğru koştu.
Atlamak istemiyordur, değil mi?
O kadar aptal olamaz.
Gölde efsanevi kahramanı öldüren
bir sürü iblis var.
300 yıldır kimse sağ dönmedi.
Beklendiği gibi, birinin düşmesini bekliyorlar.
Bunu öğrenmeleri yıllarını aldı.
- İskeleye tırmanıyor.
- Tepede.
Yukarı çıkıyor.
Hepsi boşuna.
Onu yukarıdan kuşattık.
Yakala onu.
Beslenme zamanı.
Su canavarı, Arvensis.
Afiyet olsun.
İskeleyi çöktürdü.
Deli mi o?
Düşen herkes yenilecek.
Yardım edin... Yardım edin...
O kadın nerede?
Nereye gitti?
Şu anki ben
efsanevi kahramanlara göre
bir avantaja sahip.
Yani, boğularak ölmeyeceğim.
Suya atlamadan önce
tüm nefesimi boşalttım.
Tek yapmam gereken nefesimi tutmak.
Ta ki
efsanevi kılıcın bulunduğu
gölün dibine batana kadar.
Bir Sonraki Bölüm
Dördüncü Perde
Büyü Yeteneği